Igen, anya.
A bátyám és Moon Gwang-mu megsérültek.
A kórházban vagyok.
Mennyire súlyos?
Woo-jin bal tenyerét elvágták.
A parancsnok pedig a homlokán sérült meg.
Szörnyű!
Én tehetek róla.
Minden miattam van.
Ki… kisfiam!
Nem gondolhatsz rá így.
Rosszul működik a világ.
Néha váratlan dolgok következnek be.
Azonban amikor úgy gondolod, hogy
fájdalmasabb már nem is lehetne,
a rossz pillanat lehetőséggé válhat.
Ha megtettem volna, amit kértek tőlem,
senkinek nem lenne baja.
Csak ez jár a fejemben.
Senki nem akarja, hogy elvállald a
dolgot. Ezért siettek mind a
segítségedre.
Könnyebb lenne, ha én sérültem volna meg,
anya.
Kisfiam! Mit tettél volna, ha Woo-jin azt
mondja, részt venne valami ilyenen?
Ugye, hogy te sem engedted volna?
Látod? Pontosan így érez mindenki.
Úgyhogy most muszáj kitartanod, Gun-woo.
Hogyha türelemmel vagyunk, elmúlik a
rossz.
Csupa jó dolog következik majd.
Ühüm.
Megoldod, fiam.
Ez csípni fog.
Igen, csíp egy kicsit.
Érzéstelenítem.
Várjon! Pillanat, pillanat!
Kérem, doktornő!
Igen?
Tegyen róla, hogy ne maradjon forradás!
Jó, azon leszek.
Fáj egy kicsit, tudom.
Jól van.
Már mindjárt vége.
Hogy érzi magát a páciens?
Kisasszony! Engem öt éve
kétszer is hasba szúrtak, amiből
tökéletesen felépültem.
Á! Szóval úgy értsem, maga bandatag?
Nem vagyok.
Én csak bokszolok, tudja, nővér?
Nem vagyok bűnöző, se bandatag,
semmi ilyesmi.
Oké. Aha.
Na, szóval,
bár már elég régen visszavonultam,
mostantól
nem is bunyózhatok ilyen sérült kézzel.
Hogy? Eszébe se jusson bunyózni!
De nekem muszáj harcolnom.
Nem szabad harcolnia, komolyan mondom.
Figyeljen, hölgyem, ha Hong Woo-jin
többé nem bunyózhat,
semmivé válik. Akár meg is halhatok.
-Hm?
-Bokszoló vagyok.
Balos tengerészgyalogos.
Akkor harcoljon tovább!
Kitartás!
Hajrá! Hajrá!
Muszáj harcolnom.
Ó!
Ó! Uram! Szörnyen néz ki.
Á! Nem fogok belehalni, minek nézel
te engem?
A doktornő olyan szépen összevarrta
a homlokomat, hogy nem lesz szükség
plasztikára sem.
Kényes munka. Finom öltések. Ha elrontod,
kezdheted elölről, hogy ne úgy nézz ki,
mintha összeférceltek volna.
-Aha.
-Vigyázni kell rám.
Igen.
A külsőm nélkül akár hulla is lehetnék.
Ó! Pillanat! Doktornő!
Jó, hogy találkozunk.
Ha valaha is megszorulna, ne habozzon
szólni nekem!
Á!
Igen. Mindent köszönök. Á! Öregem!
Rohadt… Ez fáj! A francba!
Miattam sérült meg, uram. Őszintén
sajnálom.
Gun-woo!
Kölyök! Ugye, nem sírsz?
Á!
Öregem!
A két öklöd, mint két vasgolyó, de
a szíved vattacukor.
Úgy sajnálom.
Esküdj meg nekem egy dologra!
Ezt itt, a szívedet is,
borítsd be vassal, katona!
Hogy ne essen baja annak, aki fontos
számodra.
Rendben.
-Látom őt.
-Hol?
Hé, Hong Woo-jin!
Á!
A francba! Még mindig nem varrták össze a
kezedet?
Azt mondták, hogy muszáj várnom. Annyira
mély a vágás, hogy hívtak hozzám egy
specialistát.
Nagy megkönnyebbülés!
Figyelj ide, kölyök,
ne hagyd, hogy érzéstelenítsék
összevarrás előtt!
Komolyan szenvedjek közben?
Hé!
Nekem hat injekciót szúrtak bele
a homlokomba. Majdnem bőgtem,
rohadtul fájt. Ráadásul csak négy
öltés kellett. Még a tőkét sem kaptam
GANG-YONG BÁTYÁM
Hé! Nem szórakozom veled! Nincs szükséged
rá.
Parancsnok!
Rendben van. Figyelj csak! Mi lenne,
ha hoznék egy plüssöt, amit markolhatsz
közben?
Gang-yong?
Ó! A mi bajnokunk. Merre vagy most?
Ö…
Én éppen Min-beomhoz tartok a székházba.
Pontosan, nem tudom, mi történt, de
számíthatsz rám ebben. Ha? Együtt
megoldjuk ezt is. Rendben van?
Igen.
KOPÓK
Jézusom! Hé! Jól vagy, Gun-woo?
Igen. Köszönöm, hogy hívtál.
Az úr kicsoda?
Á! A parancsnok is tengerészgyalogos
volt.
-Ühüm.
-Legutóbb segített nekünk elkapni Kim
Myeong-gilt.
Moon Gwang-mu vagyok, urak. Igen,
olyan mintha már ismerném magukat.
Hong Min-beom. Örvendek!
Jó ég! Nagy megtiszteltetés.
Min Gang-yong, a rendőrség kiemelt ügyek
osztályának vezetője.
Igen, örvendek!
Parancsnok! A hölgy ott Kang Tae-yong.
Hé-hé-hé-hé! Ismerem. Tae-yong.
Én voltam, aki felvitte az új
IKEA-asztalát, amikor elköltözött.
Emlékszik még rám?
Ó! Hát, hogyne. Te nem voltál ott
akkor, csak Woo-jin.
-Oké.
-Üljünk le, beszélgessünk!
-Uram!
-Jó ötlet!
Menj csak!
Elnézést, de…
Megtudhanám, ön mivel foglalkozik?
Á! Igazából van egy kis cégem.
Gyorskölcsönöket nyújtunk a lakossági
ügyfeleknek. Kisvállalkozó vagyok.
Igen, hát, tudom, mit gondolnak rólam.
De Choi úr tanított.
Tőle lestem el az üzlet alapjait. És hogy
a lelkiismeretem ellen cselekedjek?
Soha! Az teljesen ki van zárva.
Gwang-mu! Figyeljen rám jól!
-Igen.
-Nagyra értékelem, hogy segít Gun-woonak,
de én rendőr vagyok.
Ha a szemem láttára törvényt szeg,
elvégzem a munkámat. Világos?
Igen, hogyne.
-Szóval, ki vizsgálódik a betörés ügyében?
-Cho nyomozó az Incheon-i rendőrségtől.
Á! Felkeresem őt.
Egyébként ha valami ilyesmi történik
megint, azonnal engem hívj! Hm? Hamarabb
elrendeződik.
Úgy lesz.
-Megbocsátanak egy pillanatra?
-Igen.
Na, Woo-jeong?
Főnök! Te tartóztattad le Kang In-beomot
'21-ben?
Én. Miért?
Szóval, Gun-woo,
sokat gondolkodtam azon, hová
vihetnénk el anyukát, hogy biztonságban
és kényelemben legyen. Hát, könnyebb
lenne, ha már kész lenne a szálloda.
De ott a barátom Marriottja a Time Square
Mallban.
Elintézem a szobát és a védelmet neki.
Miatta ne aggódj! Gondot viselek
anyukára.
Nem tudom, kérhetek-e tőled ekkora
dolgot.
Mit mondtál, mikor legutóbb már mindent
feladtunk volna?
Akkor majd mi segítünk.
Mindennek csak a végén van vége.
Mindnyájan megúsztuk, mert nem adtad fel.
Ez itt nem nagy dolog.
Én vagyok, aki neked nagyon sokkal
tartozik.
Ráadásul anyuka biztosan sokkot kapott.
Kényeztessük!
Oké.
Gun-woo!
Ma délután Kang In-beom megszökött.
Ho…?
Most vizsgálják, hogy mi történt,
hogy hol rejtőzhet. De ez
nagyobb ügy, mint azt gondoltuk.
Úgy volt, hogy elhozod.
Ezt elszúrtam.
Idióta! 300 milliót dobok ki a béredre,
baszd meg!
Nagyon sajnálom.
Azt akarod, hogy árva legyen a lányod?
Hozd helyre!
Igen.
Barmokkal melózom.
Kang In-beom!
Élvezed a szabadságod?
Na, szóval, döntésre jutottál?
Melózz nekem!
Egy életre elég lóvét kapsz.
Kang In-beom biztos bosszút akar állni.
Túl könnyű lesz bármire rávenni.
Pont ezért szöktették meg a börtö…
A francba! A kóbor kutyát pórázra köti,
hogy kopóként használja.
Ennél jobban aggaszt az…
Nem könnyű megszöktetni egy
fogvatartottat a koreai börtönökből.
És ahogy történt, az profizmusra vall.
Van egy szakértőjük.
Ugye, nem fog Kim Myeong-gil is
kiszabadulni?
Ne izgulj! Kim Myeong-gil vagy húsz
kilométerre ide egy börtönszigeten
tengődik. Onnan tényleg nem szökhet meg.
Nem lesz semmi baj.
Ráadásul szóltam, hogy erősítsék meg az
őrizetét. A többiekét is. Komolyan
nem kell aggódnod.
Oké.
Felügyelő! Most jutott eszembe valami.
Micsoda?
Még a kibernyomozóknál, az egyik
dark website, amit megszüntettünk, főleg
gyilkosságokkal foglalkozott, de rabokat
is megszöktettek.
Az a banda a dark weben hirdet,
ráadásul az üzemeltető nem került elő…
Ha a továbbiakban nincs terve, uram, ö…
Ne keressem meg azokat, akikkel
bunyóztunk?
Most mégis mire gondol?
Tudja, elővenném azokat a bűnözőket.
Miért?
Én csak segíteni akarok. Egy csomó embert
ismerek ebben a világban.
Na, figyeljen rám, én fogom megoldani az
ügyet törvényes módon.
Felügyelő! Nemcsak illegális dolgokban
utazom, én nem vagyok bűnöző.
Azt majd én megítélem. Igen. Kérem,
egyelőre semmit ne csináljon!
Gang-yong!
Elég későre jár. Csak helyezzük anyukát
mára biztonságba.
Jó. Köszönöm.
Á! Baszd meg! Fizess ki minket, a
kurva életbe!
Nem vágom, hogy miért tőlem kéred.
Á! Végre! Figyeljen, a seggfejek
profi bokszolók voltak.
Nem kellett volna szólnia, bassza meg?
Szart higgadok le! Ha? Továbbá
látja ezt, főnök? Szétszabdalták
a képemet, műtétre van szükségem.
Hé!
Próbálj meg lehiggadni, oké?
Hol a lóvé?
Tárgyaljuk meg kint! Csak mi ketten!
Fizessen ki engem, ne szarakodjon tovább
velem!
Á… Eressz, baszd meg! Á!
Sa… sa… sajnálom. Sajnálom, uram.
Harapj rá!
Mi lesz?
Kérem, ne bántson, uram!
Mondom, harapj rá!
Man-bae! Man-bae!
Tüntesd el a költségedre!
Ha?
-Igen.
-És hívd a többieket!
Igenis.
Anyuka! A biztonsági szolgálat.
A főnök és a helyettese.
Üdvözlöm önöket!
Joo Ji-uk vagyok. Hölgyem, ne aggódjon!
Megvédjük önt!
Ryu Gyeong-nam a nevem.
Köszönjük, hogy a rendelkezésünkre
állnak.
Késő van. Gondolom, elfáradtak.
A legbiztonságosabb szobákat adom.
Most már pihenjetek le!
Köszönjük, Min-beom.
Nagyon hálás vagyok.
-Aludjon jól, anyuka!
-Igen.
Á!
Köszönök mindent.
Asszonyom! Kisasszony! Ez a szoba
az önöké. Kim Gun-woo úr! Az az ön
szobája.
Köszönjük!
Ha bármire szükségük van, kérem
szóljanak!
-Ó! Hálás vagyok.
-Köszönjük.
Köszönöm.
-Gun-woo!
-Woo-jin!
Mi van vele?
A tenyeremen olyan vastag a bőr, hogy nem
károsodott se ín, se ideg. Mázlim volt!
Előbb oda kellett volna érnem hozzád.
Sajnálom.
Na! Bajnokom! Miről dumálsz? Hogy a
te hibád?
Nem mintha kibeleztek volna, mint
legutóbb. Ez csak a kezem. Nem nagy
dolog.
Hogy mondhatsz ilyen hülyeséget?
Semmi baj. Rendbejövök, hogyha ehetek.
A…
Éhen halok. Működik a szobaszervíz?
Ó! Mi történt önnel, uram?
Ugyan! Ez semmiség!
Utánanéztem annak, amit kért.
Ühüm.
Van ez a 99-es banda, a születési
évük alapján. Ők járnak
olyan felturbózott Grenadier dzsipekkel,
amiket körülírt, uram.
Ó! Dzsippel jöttek. Azok a seggfejek
lehetnek. Meg kellene tudni, hol
találjuk meg a rohadékokat.
Yongsanban működnek.
Mi van? Utánajártál anélkül, hogy
kértem volna?
Gondoltam, ezután az következik.
Rohadtul tisztelem, ahogy hozzáállsz
a munkához. Jut eszembe: most mire
gondolok, mire lenne a legnagyobb
szükségem?
-Kávé.
-Húzz bele!
DU-YEONG BAJTÁRS
Ezzel kurvára felhúztatok. Mit fogsz
csinálni?
Ha?
Kim Gun-woot kell felkutatnunk.
Mégis hogy?
Hogyan, ha?
Az Iil-örökös.
A rohadék Kim Gun-woo haverja.
Hozd el őt hozzám!
Kang In-beomot körözik a hatóságok.
Hátrányos ránk nézve.
A kopókat nekem kell mobilizálnom.
Mi a franc? Újra lehúznál? Majd te állod.
Nem probléma, uram.
Allen?
Felhívtak, mikor látták a legutóbbi
profitot. Tárgyalnának.
Ezúttal beszállnának.
Figyeljetek rám!
Muszáj beszervezni Gun-woot, hogy
terjeszkedni tudjunk.
Hozzátok ide azt a seggfejet! Világos?
-Világos?
-Igen.
Ugye, nincs probléma?
Nyom nélkül eltüntetjük majd.
Igen. Örülök, hogy hívott.
Choi nyomozó holnap tizenegykor
találkozik a kiemelt ügyek
csoportvezetőjével. Viszi a Törvényszéki
Intézet bizonyítékát.
Milyen bizonyítékot?
Előbb utaljon!
Jó. Egy pillanat és küldöm a pénzt.
20 MILLIÓ WON LEE MAN-BAE-TŐL
HA VÉRT AKARSZ LÁTNI, IRATKOZZ FEL!
-Ó!
-Bent vagyok.
Mi a franc?
-Ha?
-Hé, Gun-woo! Ez te vagy.
Ez a mesterséges intelligencia műve.
Gun-woo! Sokkal kisebb a szeme, mint
a tiéd és te biztos soha nem fotózkodtál
véres öklökkel.
Soha.
Tae-yeong! Ez nem sért személyiségi
jogokat?
Ó, hogyne. Viszont a weboldal maga
is illegális. Mert a sötét weben
minden, minden illegális.
Egy pillanat!
Mi az? Mi van odaírva?
Az IKFC37 úgynevezett kihívásos küzdelem.
És márciusban kerül megrendezésre
Szöulban. A WBC új szuper középsúlyú
bajnoka, a Sebhelyesarcú, Kim Gun-woo
is-csatlakozik a ligához.
Sebhelyesarcú?
A szemetek már nevet is aggattak rád.
Mi az a kihívásos küzdelem?
A mérkőzés győztese továbblép és új
ellenfelet kap.
Szóval, hogyha te győzöl,
folyamatosan harcolsz.
Nézzük meg a korábbi meccseket.
A VADÁSZ A BULDÓZER ELLEN
Ó!
Mi az? Ismeritek őt?
Gun-woo ellenfele volt. Belov.
A korábbi bajnok.
Pillanat! Megállítanád?
Ó! Ez meg mi?
Mi baj?
Most fertőzik meg a gépemet.
RENDSZERHIBA
Ha!
Ó! Ne csináld!
Ne kapcsoljátok be soha, soha a laptopot!
Ha megteszitek,
azonnal hozzánk vezeti a támadóinkat.
Nagyon sajnálom.
Ahogy megkaptuk azt a pénzt,
veszünk majd egy ennél is jobb laptopot.
Köszönöm, nagyon kedves tőletek.
Figyelem!
-Uraim! Segíthetek?
-Nos, Kim Gun-woot akarjuk látni.
Ó!
Ó! Nem semmi! Csekkold! Mint valami
vakáció. Hé! Ezért kell sikeresnek
lenned. Figyeled, figyeled? Megváltozik
az életminőség.
-Igen.
-Üljenek le!
Rendben.
Parancsnok!
Ö Ugye, emlékszik Gun-woo ellenfelére?
Ja, az üzbég.
Igen. Láttunk egy mérkőzést az
IKFC-ligából, mielőtt meghekkeltek,
és a videón Adik harcolt.
Ott volt az a tag is, aki eljött
a házunkba.
Vele bokszolt. Utána Adik felszívódott.
Nyoma veszett neki?
Há…
Ezek vadállatok!
Bármit megtesznek, hogy Gun-woot rávegyék
a bunyóra.
Muszáj megvédenünk minden áron.
Nem igaz?
De igen.
Igen.
Kettőtöknek nincs valami terve? Ha?
Choi nyomozóval találkozom tizenegykor.
Gang-yong is velem jön.
Jól van.
Gyógyulgatok, uram.
Mi van? A felettesed betört fejjel
őrülten rohangászik, te meg itt
lazsálsz?
Én is rohangásszak?
Parancsnok! Látja, Woo-jin még nem tudja
rendesen használni a bal kezét.
-Gun-wookám!
-Igen?
Na, és én?
Jaj, nekem se megy.
Ó! Nagyon fáj.
Magával tartok, parancsnok. Szóval,
hová is kell mennünk?
Ott egy.
Hé! Tudod, mennyivel lógsz nekem,
baszd meg?! Meg akarsz dögleni?
És nekem kell felhívnom téged? Ha?
Sokat vesztettem azzal, hogy rád
fogadtam, rohadék. Ott vagy még?
Hé! Dögölj meg!
Ezt a faszfejet!
Ez nem csak egy konditerem?
Tuti, hogy itt működik a 99-es banda.
Teljesen biztos?
Jó, akkor…
-Mintha csak edzeni jöttünk volna.
-Ühüm.
Üdv! Meg akarunk tanulni…
A francba! Kapjuk el őket!
Kurva életbe!
Hé! Eresszetek!
Gyerünk! Eresszetek!
Futás! Futás! Futás!
Hé! Váljunk szét!
Rendzavarást akarok bejelenteni a Daedong
üzletközpontból.
Rohadék!
-Hagyjatok!
-Ott vannak!
-Ó! Franc! Rohadt…
-Ó!
Várjunk, várjunk, várjunk! Várjunk!
Álljunk meg! Csak semmi hülyeség! Jó?
Nyugodjunk meg!
Tárgyaljunk!
Szép nyugodtan. Mint férfi a férfival.
Jó?
-Helyes.
-Dögölj meg!
Te meg mit szólsz bele?
Nem beszélünk, rohadékok!
Dögöljetek meg!
Dögöljünk meg? Ezek komolyan gondolják.
Á! Baszd meg!
A francba, váljunk szét!
Rohadt…
Gyerünk!
Pillanat!
Hé, barom! Gyerünk! Üssétek!
Kapjátok el!
Mikor döglesz meg?
Á! Baszd meg!
-Azt a kurva!
-Dögölj meg, rohadék!
Kurva anyádat!
Hé! Parancsnok!
Jaj, bassza meg!
-Hé!
-Francba!
Á!
Rohadék! Mikor döglesz már meg?
Kinyírlak, rohadék!
-Megállni!
-Maradjanak ott! Ne mozduljanak!
-Ne mozduljanak!
-Kurva anyátok! Eresszetek, barmok! Ó! Á…
-zsaruk!
-Hagyják őt, elég!
Elengedni!
Gyerünk! Gyerünk! Lőjetek, disznók!
Ha megmozdul, muszáj használnom.
-Baszd meg!
-Rohadt élet!
Bilincseljetek meg mindenkit!
Úgy látom, ott jön. Ő az.
-Á! Ő az?
-Igen.
Mi a franc?
Mi történt?
Gun-woo! Nézd!
A kapucnis! Kapd el! Kapd el!
Nyomozó!
Picsába!
Nyomozó! Tartson ki!
El fog vérezni.
Nyomozó… Choi! Tartson ki!
Nyomozó!
Hová rohan? Uram!
Hú!
CHOI NYOMOZÓ... NEM TUDTÁK MEGMENTENI.
SAJNÁLOM.
WOO-JIN BÁTYÁM
Mi a helyzet?
Hé, Gun-woo!
Na?
Van egy kis probléma. Szóval el
tudnál jönni értünk Min Gang-yonggal
a rendőrségre?
Ó! Felügyelő!
Miben segíthetek, uram?
Jó napot, biztos úr!
A szöuli rendőrség kiemelt ügyek
osztályának vezetője, Min Gang-yong
-Uram.
-vagyok.
Hol van a rendőrkapitány?
A parancsnok ott van.
-Uram! Beszélhetnék négyszemközt?
-Menjünk az irodába!
Rendben.
Mondd csak, hogy van a kezed?
Á! Hát, okés.
Mutasd!
-Mutasd!
-Nincs baj.
Jól vagyok, ühüm.
Nem kell aggódnod.
-Lee őrmester!
-Igen?
Megbeszéltük a dolgot. Az ő felelősségére
azt hármat elengedheti.
Rendben, uram.
-Ühüm.
-Mi a szar van?
Hé, mi van?
-Csendet! Nyugalom, nyugalom! Leül!
-Á! Bassza meg! Hé!
A rohadékok kezdték! Hogy engedhetik el
ezeket, mi? Minket meg itt tartanak?
Jaj, hallgasson már!
Francot hallgatok! Rohadtul nem okés.
A zsaruk nem tehetnek ilyet!
Na? Mi van?
Én csak átvettem az ügyet. Nagyjából
annyit jelent,
hogyha továbbra is így viselkedtek,
felhívást teszek közzé a pofátokkal,
hogy várjuk a sértetteket.
Kuss és figyelj rám!
Ha meglát a nyilvánosság, a szüleid,
a testvéreid, az összes rokonod,
a barátnőd is, bár remélem, nincsen, az ő
érdekében,
rengeteg zaklató hívást fog kapni.
A munkát, a tanulást, a mindennapi
életüket rontja majd el.
Ezt akarod?
Nem, uram.
Mi a neved?
Gu Dong- yeok, uram.
Még találkozunk, Dong-yeok.
Értem.
Jó ég, felügyelő! Köszönjük, hogy időt
szakított ránk. Ja. De mi lényegében
nem követtünk el semmit. Önvédelem
volt, ez önvédelem.
Mondtam, hogy maradjon nyugton!
Én csak segíteni akartam.
Úgy érzi, hogy segített?
Hát, megtaláltuk azokat, akik
összevertek.
Hagyja, hogy elvégezzék a munkájukat!
Ugyan! Az jobb, ha összedolgozunk, nem?
Válthatnék önnel néhány szót?
Ha olyasmit csinálnak, amitől
lelepleződünk, akkor a terv, amit
kigondoltam, kudarcba fulladhat.
Ne haragudjon! Rosszat tettem. Őszintén
sajnálom.
Uram!
De mi lenne, ha hagyná, hogy segítsek a
magam módján?
Tudom, hogy egy uzsorás vagyok.
Műveletlen. Sok mindent utálhat bennem.
De nem minden uzsorás gonosz, ahogy
gondolja. Engem Choi Tae-ho elnök
nevelt ki.
Choi Tae-ho egy igazán nagy ember volt.
Kérdezze meg a fiúkat!
Próbálom úgy élni az életemet, ahogy ő
élte.
Ne már! Ezek úgyis bűnözők! Játszhatunk
mocskosan, hogy elkapjuk őket.
Moon Gwang-mu!
Figyeljen, nem próbálom elkerülni, hogy
bemocskoljam a kezemet. A legfontosabb,
hogy a munka el legyen végezve.
Megértette? Hogy mi a tiszta megoldás,
és mi a mocskos? Nem érdekel. A probléma,
hogy Moon Gwang-mu egyáltalán nem hallgat
rám. És minden, amit kigondoltam,
kútba esik emiatt.
Sajnálom, hibáztam.
Ezután csak azt teszem, amit mond, uram.
De cserébe
muszáj hagynia, hogy segítsek. Könyörgök!
Őmiattuk van, hogy ezt csinálom.
Én is tudok mentorként működni, ahogy a
felügyelő!
Teljesítenem kell a kötelességemet. Ez a
felelősségem.
Ha kiengedték Gu Dong-yeokot, kapja el!
Szedje ki belőle, hogy kik küldték!
Ha! Úgy lesz, uram.
-Úgy lesz, uram.
-Ugyan! Ja, ja, ja.
Oké.
Mi van már? Szálljatok be!
-Indulás!
-Igen. Gyerünk!
Sawadika!
-Melyikbe?
-A hetes szobába.
Ráérsz este? Igyunk meg valamit!
A hetes szobába!
Undorító disznó!
Sawadika!
-- Sawadika!
Á! Á! Moa, drága! Jól megy az üzlet,
remélem.
Hogyne, hála önnek. Megsérült az arca?
Á! Ez semmi, ne aggódjon! Moa, drága!
Levonom a mai forgalom kétszeresét a
kamatokból, ha bezárja a boltot.
Gondolja, hogy megoldható?
Ó! A nagydarab melyik szobában van?
A hetesben, uram.
Á. Szerencsés szám!
Gyere!
Relax, uraság!
Fel a karját!
Köszönöm.
Mit csináltok?
Mi ez?
-Francba!
-Mit csinálnánk? Masszírozunk.
Hé! Ne próbálkozz olyan haszontalan
dolgokkal, mint a kiszabadulás!
Nem lenne egyedülálló eset, ha a
nyakad eltörne egy túlzottan is kemény
masszázstól. Felfogtad, hogy milyen
helyzetben vagy?
Rohadj meg, baszd meg!
Nézzenek oda! Hogy beszélsz te
az idősebbel?
Hé! Profik vagyunk. Nem akartam, hogy ez
történjen. De így alakult. Hogy miért?
Túl jó vagyok benne.
Ellenőrzöm az egészségi állapotodat.
Vállizmok.
Elégtelen.
Hátizom. Nem túl jó.
Törzsizom. Minden rossz állapotban van.
Viszont a legborzasztóbb mind közül…
Mi az? Mit akarsz?
Úristen! A záróizom… Ez érzékeny terület,
a fájdalom kétszer nagyobb, kétszer
nagyobb! Csekkold! Nem is megy tovább,
rohadék. Nem megy. Várj csak!
Elég! Elég volt!
Na, hogyha nem válaszolsz őszintén a
kérdéseimre mostantól, esküszöm,
egy hónapig pelenkában kell járnod.
Halljam! Ki volt, aki elrendelte, hogy
összeverj?
Nyilván a főnök.
Azt mondd, ki a főnököd!
Du-seong az. Úgyhogy beszoptad,
de kurvára!
Hol van most ez a Du-seong, ha?
Nem tudom…
Nem-e?
Tényleg lövésem sincs!
Na, gondoskodjunk arról, hogy
Dong-yeoknak többé ne legyen
székrekedése. Utat csinálunk, utat
csinálunk. Itt jön.
Ó… Itt jön. Félig már… félig már
bent is van.
Nem hazudok! Nem hazudok!
Hé-hé-hé! Vigyázz már!
Bassza meg! Nem hazudok.
-Tényleg nem tudom.
-A kispöcs nem ráz át minket.
Tudod, hogy Adik Belov ki? Ismered?
Hogyne tudnám? Pár nappal ezelőtt
személyesen láttam bunyózni.
Hol láttad?
Ez az Adik és valamilyen hosszú hajú
fickó ketrecharcoltak egymással
egy lezárt metróállomáson.
A hosszúhajú kicsoda?
Faszom tudja. Ó! Tényleg lövésem sincs!
Pillanat! Pillanat! Nehéz emlékezni,
ha nem jut vér a fejembe.
Akarsz még?
Sun-bo, hé! Azt mondja, szorítod.
Igen.
Hallgatlak.
Oké. Készítettem egy fotót a mobilommal.
Hát, nem magáról a fickóról, hanem az
óráról, amit a fickó hord. Levette a
bunyó idejére.
Kurvára drága kütyü. Lőttem egy szelfit,
hogy villogjak vele az Instán.
Ó… Dicséretes szokás! Kifizetődött.
Hm! Fotózd le a szalont és posztolj róla
szépeket!
Igen.
Ah! Bassza meg! Pillanat! És én? Hé!
Várjatok! Vegyétek le rólam a bilincset,
a francba is!
Rendben, máris visszahívom.
MOON GWANG-MU KÜLDÖTT EGY KÉPET
Mi a francot csináljak ezzel?
-Woo-jeong! Hé!
-Igen, főnök?
-Gyere, nézd csak meg ezt nekem!
-Oké.
Értesz az órákhoz?
Többet tanulmányoztam, mert érdekelnek.
-Nagyszerű! Nézd meg ezt!
-Ó!
Neked jelent ez valamit?
Nem is tudom. Előbb ellenőriznem kell.
Utánanézek majd.
Ühüm. Köszi.
Az ajtók záródnak.
Cho Hye-son! Hoztam a fagyid!
Hye-son!Á!
Cho Won-yeong úr! Mi csak…
Kérem, ne csinálják ezt! Nekünk
nincs pénzünk!
Még beszéltünk. Hm?
-Igen. Igen.
-Pontosan. Előbb hallgassa meg,
mit mondok!
Szóval,
a kishúga kezére érzéstelenítőt ken.
Ugye, látja a férfit mellette?
Igen.
Amíg válaszol nekem, olyan gyorsan,
ahogy csak tud, úgy gondolom, hogy
egyiküknek sem lesz baja.
Szóval,
Kim Gun-woo úr hol bujkál?
Ö… ne… nem tudom.
Várjanak! Elmondom!
Elmondom.
-Yeongdeungpóban. A Marriott Hotelben.
-Marriott hotel. Hányas szoba?
-1602.
-Ezer-hatszáz-kettő.
Igen.
Min Gang-yong rendőr
Hong Min-beom rokona, ugyebár?
Azon gondolkodtam,
hogy Hong Min-beom holnap mit csinál?
KOPÓK, SZÖUL
HOLNAP ESTI MELÓRA KERESEK EMBERT.
Elhozta a drogot?
Egy csepp elég belőle.
Ugye, ihat rá alkoholt?
Ha piával keverik…
A francba! Kíváncsi lennék a hatására.
Nem halhat meg a fickó.
Túl fogja élni.
ELMEBAJ69: VÁLLALOM.
IGAZ VAGY HAMIS?
Bocsánat. Még nem nyitottunk ki.
Hölgyem! Még nem nyitottunk ki.
Nem jöhet be.
Ide pláne nem.
Mi a francot csinál?
Pár óra és elmúlik.
Hong Min-beom úr pontosan mikor jön?
Nyolckor.
Pia? Mit iszik?
MANJI
Won-yeong! Nem iszik velem? Most csak
egy pohárra megyek be.
Itt kint várom, hogy hazavigyem, uram.
Ühüm. Legközelebb.
Jó estét, uram!
Dong-u ma hogyhogy nincs itt?
Ó… Nem érezte túl jól magát. Beugrottam
helyette.
Üljön csak le! Hong Min-beom elnök úr,
nem igaz?
-Igen.
-Itt van a Bowmore, 27 éves, amit rendelt.
Egészségére!